第二部分 IDE
    第6章 深入了解Xcode工程(Project)
    第7章 Nib管理
    第8章 文档
    第9章 一个工程的生命周期

现在,你可能很希望马上就开始写一个程序.不过在写程序之前,你需要对相关开发工具
有一个扎实的了解.这里的开发工具就是Xcode.在本书中的这一部分中,我将对Xcode进
行介绍.Xcode是在开发iOS所使用的IED(integrated development environment)。
Xcode是一个比较大的程序，用Xcode编写一个程序,涉及到很多内容.本部分内容将让
你熟悉Xcode.在介绍Xcode时,我将通过动手教程创建一个简单的程序.

• 第6章预览了一下Xcode,并对工程的结构和程序中默认生成的文件做了介绍。

• 第7章是关于nib的。nib文件包含了用户界面的绘制。理解nib（知道nib的工作原
理，以及nib是如何与代码相关联的）对于使用Xcode和开发一个程序都非常重要。

• 第8章将介绍Xcode文档，以及API中其它代码的信息。

• 第9章介绍代码的编写，测试和调试，以及提交程序到App Store需要操作的许多步
骤。刚开始的时候，本章内容你可以迅速的略读一下就可以，当你在开发和提交一个
实际的程序时再回头来看看详细的参考内容即可。